Oedd trip ysgo sil yn fwysig?
Pwysig tu hwnt.
Oedd rhan fwyaf blaant y pentrau mynd i'r sgo sil pryd ni.
O'n i'n mynd i'r sgo sil ar Ani Bynwyr.
Oedd wyt i bedwa'r capel a'i glws yn y pentrau pryd ni.
Oedd y trip ysgo sil wedyn, oedd rhan fwyaf mynd ar y trip.
Felly ddim yn gwmynd o'r dino yn y mynd.
Rhan fwyaf mynd oedd yn mynd ar plant, oedd gwrs.
Oedd yna beth yw'r cofwy adafu oedd mynd llefydd fel y ffair yn y barri.
A pwrdd cawl a llefydd fel yna, oedd ymwneud i gael newydd hefyd.
Ond y troffydd oedd fyna, oedd i'n dibynnu lot ar y tywydd.
Ond pan oeddwn i'n mynd i'r ffair, oeddwn i'n mynd i'r ffair.
Oeddwn i'n mynd ar y reis a byta cand i flos a.
Oedd bob e'n rybysd drwy'r dydd.